Canopy
Otro lugar ideal para realizar actividades extremas en el área es Puntzan Canopy. Allí podrás realizar actividades como: canopy o canyoning los cuales son característicos principalmente en el descenso de barrancos. La actividad consiste en ir superando los cambios del recorrido del río sea caminando deslizando en toboganes de rocas o rapeleando cascadas con ayuda de una cuerda fija. Este lugar se encuentra ubicado en San Antonio de Puntzan Km cinco vía a Runtún. En Baños esta actividad generalmente se realiza también en otras cascadas como la: Chamana San Jorge Río Blanco y Cashaurco.
